بالله يا تاريخ اسمي سجله
بين الصحايف بين صفحات العظام
سجل يماني في السطور الأوله
فارس حسيني حيدري من أرض سام
من مصنع العزة من أصل المرجلة
العز ثوبي والكرامة لي وسام
الحرب لي نزهه ولا هي مشكلة
وأنا بطل في الحرب دواس الظلام
وأنا كمال العز كله باكمله
والمجد لي دسمال والعزه حزام
أملك مهاره في المعارك مذهله
وإيماني الدافع وقودي للأمام
جنب الثقة بالله نشب الزلزلة
والله حامينا وعينه ما تنام
هذه وعود الله ما هي زايله
والنصر هو مظمون من رب الأنام
شفنا وعوده بالنصر متسلسله
والحلف متقهقر وجيشه في انهزام
ومن حالف الباري فعقبى النصر له
واللي يعادي الله بايصبح حطام
بالله يا تاريخ اسمي سجله
بين الصحايف بين صفحات العظام
سجل يماني في السطور الأوله
فارس حسيني حيدري من أرض سام
من مصنع العزة من أصل المرجلة
العز ثوبي والكرامة لي وسام
الحرب لي نزهه ولا هي مشكلة
وأنا بطل في الحرب دواس الظلام
وأنا كمال العز كله باكمله
والمجد لي دسمال والعزه حزام
أملك مهاره في المعارك مذهله
وإيماني الدافع وقودي للأمام
جنب الثقة بالله نشب الزلزلة
والله حامينا وعينه ما تنام
هذه وعود الله ما هي زايله
والنصر هو مظمون من رب الأنام
شفنا وعوده بالنصر متسلسله
والحلف متقهقر وجيشه في انهزام
ومن حالف الباري فعقبى النصر له
واللي يعادي الله بايصبح حطام